저희 SKill 프로젝트는 단 하나의 py 파일로 제작하였습니다. 
skill.py 파일을 실행해 주시면 됩니다.

처음 실행을 하면 스터디 플래너 창이 뜹니다. 

좌측에는 요일별 플래너 작성버튼이 있고, 우측에는 작성한 플래너를 요일별로 볼 수 있는 버튼이 있습니다.
작성된 플래너가 없을 때에는 빈 화면이 뜨게 됩니다.

'월요일 플래너 작성'을 누르면 플래너를 작성할 수 있는 새 창이 뜹니다.
텍스트 박스 속에 내용을 작성하고, '내용 등록'을 누르면 프로젝트 디렉터리에 txt파일이 생성되게 됩니다. 
'내용 삭제'를 누르면 디렉터리 속에 생긴 txt 파일이 삭제됩니다. 
txt 파일이 삭제되는 시간이 조금 길어질 수 있습니다. 조금만 기다려주세요!
다른 요일도 같은 로직으로 작동합니다.

스터디 플래너 창이 떠있는 상태에서 '시간체크'버튼을 누르면, 
공부를 시작한 시간을 띄워주는 '시작' 버튼과 공부를 마친 시간을 띄워주는 '종료'버튼이 있습니다.
'시작'을 누른 후 '종료'를 눌렀을 때 공부를 시작한 시간과 마친 시간 사이의 시간(공부시간)을 중앙에 띄워줍니다. 